Entrega 6

Para el trabajo decidimos implementar una arquitectura de Cliente-Servidor que funcionara de forma centralizada.

Elegimos esta arquitectura porque lo pensamos como un servidor en el que este hosteado el codigo, la interfaz, la base de datos de los usuarios, etc.
y el cliente se conecta por medio del browser a la aplicación del server para desarrollar sus pedidos. (Adjunto va un Diagrama de la Arquitectura)

Tambien creemos que esta Arquitectura de Software nos brinda las siguientes ventajas:

-Fácil administración
-Gran nivel de seguridad
-División de tareas entre el Cliente y el Servidor .
-Fácil mantenimiento: al estar distribuidas las funciones y responsabilidades entre varios ordenadores independientes, es posible reemplazar, reparar, actualizar,
 o incluso trasladar un servidor, mientras que sus clientes no se verán afectados por ese cambio (o se afectarán mínimamente). 
-Transparencia del diseño, a través de la organización de la información y la separación de responsabilidades.
-Centralización del control hacia los accesos, recursos, disponibilidad, integridad y confidencialidad de la información.

